Je suis Abhinav Jayesh, je suis au lycée Marie Curie à Sceaux en classe de seconde. J'ai une note de 757,5/800 au brevet avec la mention très bien et les félicitations du jury. J'aime beaucoup les maths et la physique et j'aime aussi programmer. J'ai toujours été fasciné par les objets qui volent, et les avions m'ont le plus interessé. J'aime beaucoup l'aviation en général et j'ai appris beaucoup de choses concernant la manière dont les avions volent. Je voudrais beaucoup voir à quoi ressemble les métiers liés à l'aviation, c'est pour cela que je postule pour ce stage. Merci d'avance. Voici mon site pour plus de détails: https://abhinav-jay.github.io/fr.html/. 


Je suis Abhinav Jayesh, je suis au lycée Marie Curie à Sceaux en classe de seconde. J'ai eu une note de 757,5/800 au brevet avec la mention très bien et les félicitations du jury. J'aime beaucoup les maths et la physique et j'aime aussi programmer. J'ai participé aux olympiades de mathématiques plusieurs fois, et j'ai aussi participé deux fois au concours Animaths. Je vais régulièrement au club de maths a l'ENS de Paris appelé Parimaths, j'aime beaucoup cela et les mathématiques en général. C'est pour cela que je postule pour ce stage. Merci d'avance. Voici mon site pour plus de détails: https://abhinav-jay.github.io/fr.html/. 
